Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 11=
(A Shi Yu)
(Me temo que no tendremos la oportunidad)
(elaborar vino de pino)
(y hacer té en primavera.)
(Pero si puedo ayudarte
a recuperar el trono)
(y vengar al pueblo de Pingxiang,)
(Estoy dispuesto a arriesgar mi vida.)
(Si fallo,)
(Por favor, venga a la gente de Pingxiang
por mí.)
(Mi tapadera ha sido descubierta.
No puedo correr más riesgos.)
(Si me expongo,)
(También se dudará de Shi Yu.)
¡Detener!
¡No corras!
¡Allí!
¡Tras ella!
¡Apurarse!
¡No corras!
¡Allí!
¡Tras ella!
¿Dónde está ella?
No la vi.
Partir.
Bueno.
Mi señor,
El asesino huyó
hacia la puerta del palacio.
Alerta a los guardias imperiales.
Registra cada centímetro del palacio.
No dejes ningún rincón sin revisar.
Sí.
Soy yo.
Déjame atrás.
Vete ahora.
Cheng Ge.
¡Busca a fondo!
- ¡Sí!
El Palacio Frío no ha sido registrado.
Investiguemos.
Vamos.
¿No estábamos de acuerdo?
¿Discutir juntos?
¿Por qué actuar solo? ¿Dónde te duele?
El Príncipe Regente ha llegado.
Su Majestad.
Su...
Señor Padre, ¿por qué vienes tan apresurado?
Esta mañana,
Casi me asesinan.
Temía que pudieras enfrentar un peligro similar.
¿Asesinato?
Bien...
¿Estás herido?
Estoy bien.
He ordenado sellar el palacio.
El asesino
Todavía debe estar escondido en el palacio.
Solo me pregunto
Si te han molestado.
I
Acabo de despertar. No vi
al asesino que mencionaste.
Señor Padre,
Me estoy vistiendo.
Tu presencia aquí
es incorrecto, ¿verdad?
Ya que estás ileso,
Entonces lo haré
Me despido.
Señor Padre, recuerda
Mantenerse alerta.
Cheng Ge.
¡Cheng Ge!
Tu mano...
El veneno ha llegado a mi corazón. Tengo miedo.
No puedo aguantar más.
¿Quién te envenenó?
Era mi amo.
¿Maestro? ¿Casa Imperial del Tejido?
¿Cómo sabes esto?
Cheng Ge.
¡Cheng Ge!
¡Sellad las puertas del palacio!
¡Nadie sale del palacio!
¡Detener!
¡Cómo te atreves!
¿Te atreves a bloquear mi camino?
Por favor, perdóname.
Con el Príncipe Regente atacado,
Nadie puede salir del palacio
sin su orden.
Apartarse.
¡Detenme y morirás!
¡Alguien!
¿Dónde está el Maestro?
-¿Dónde está el Maestro?
-¿Quién eres tú?
El que sostiene
se parece a Cheng Ge.
¿Shi Yu?
¿Qué?
Shi Yu, ¿el Emperador?
¡Traicionó su palabra
y masacró a Pingxiang!
¡Mátalo!
¡Venguemos a nuestros hermanos y hermanas muertos!
No me lo esperaba
una simple mujer humilde
Podríamos hacer que el Emperador
visitara nuestra casa de tejidos.
¿Eres el Maestro?
Soy Shi Yu.
¿Quieres matarme?
¡Mátame!
¡Salvadla!
El poderoso Emperador
cambiaría su propia vida
¿Para una mujer así?
Cheng Ge,
realmente lo eres
Mi discípulo más destacado.
Tipo,
¡Vengar al pueblo de Pingxiang!
¡Mátalo en el acto!
¡Esperar!
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué estoy aquí?
Déjame contarte.
Si yo quiero,
Los guardias imperiales pueden arrasar este lugar.
¡Llévenlo bajo custodia ahora!
¡Sí!
- ¡Muévete!
Cheng Ge. ¿Dónde está el antídoto?
Ha pasado mucho tiempo.
Estás tan impaciente como siempre.
¿Qué quieres decir?
¿Te conozco?
No reconoces mi cara,
¿Pero reconoces mi cicatriz?
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪